සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ද ෆයරි ප්‍රීස්ට් දෙවන වාරය
සියලුම චරිත, ස්ථාන,
සිදුවීම්, සංවිධාන,
සහ මෙම නාට්‍යයේ ආගමික පසුබිම්
මනඃකල්පිතයි.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී
අධීක්ෂණය යටතේ
සහ මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව.
කථාංගය 4
යක්ෂයාගේ කවය තුළ
ටා-ඩා!
මේක තමයි.
මම මේ ගැන කතා කරන්නේ.
ඒක ලස්සනයි, පිළිවෙලයි.
ඔබ කැමතිද සර්?
ඔව්, මට මේක ආඩම්බරයෙන් ඕනෑම කෙනෙකුට සහ ඕනෑම තැනකට පෙන්වන්න පුළුවන්.
කොරියාවෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි.
අත්පොළසන් නාදයක්!
නවත්වන්න, නවත්වන්න!
අත්පුඩි ගැසීම නවත්වන්න! ඇති!
ලාභ දේවල් ඇති.
අපි සුඛෝපභෝගී දෙයක් කරමු.
කොරියානු ජනතාව සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩ ගැන පිස්සු වැටිලා,
එබැවින් ඔවුන් සුඛෝපභෝගී ඖෂධ සඳහාද පිස්සු වැටෙනු ඇත.
ඔයා හරි සර්!
ඒ කිව්වට...
ලාභ ඩුප්ස් හදන එක නවත්තන්න.
ඔව් සර්! මම ලාභ දේවල් දිහා බලන්නේවත් නැහැ!
අපි මෙතැන් සිට සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩ හදනවා.
දකුණු ඇමරිකානුවන්ට මුහුණට පහර දෙන ඒවා.
මගේ කාර්යාලය කොහෙද? එය සකසා තිබේද?
ඔව්, සර්.
මේ විදිහට, සර්.
හොඳ වැඩක්.
මොකක්ද...
අපි වීදිවල සටන් කරලා ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඒ ගැන මට කියන්න.
දෙක, හතර, හය, අට, දහය.
ඔබේ
අපායට යන අධිවේගී මංතීරුව සඳහා ටිකට්පත් සූදානම්!
ඔහු මොකද කියන්නේ?
අනේ මන්දා.
මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නේ?
ඒවා ගන්න!
රහස් පරීක්ෂක ගු! රහස් පරීක්ෂක ගු!
රහස් පරීක්ෂක ගු!
-ඔයා හොඳින්ද?
-මම මේ විදියට මැරෙයි.
මම පැනලා යන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මගේ ඇඟිලි ගලවන්න.
-අනේ මන්දා.
-ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
-පැනලා ගියොත් ඔයා මැරිලා.
-හරි, හරි.
ස්තූතියි.
ජේස්, ඒක රිදෙනවා.
හේයි!
අනේ දෙවියනේ!
යොන්ග්වාන්!
ඇත්තටම...
කාර් අනතුරක් සිදුවී ඇත
සන්යැං මංසන්ධියේදී.
ඔහ්, ජීස්.
හේයි!
ඉන්න, මේ ගිලන් රථයක ශබ්දය නේද?
ජීස්, ඔවුන් වේගවත්.
උදව් කළාට ස්තූතියි. ඔබ යන්න ඕනේ.
ෆයර් ඊල් අරගෙන අපිත් එක්ක එන්න.
මගේ සගයා දරුණු ලෙස තුවාල ලබා ඇත.
මුලින්ම යන්න.
ඔබ දැන්ම අහුවුනොත් ඔබේ විමර්ශනය මෙතැනින් අවසන් වේ.
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටිය යුතුයි
ඉතිරි කොල්ලන්ව අල්ලා ගැනීමට.
මම ඔබ සමඟ ගියත් දේවල් වෙනස් නොවේ.
ඔබට පරීක්ෂණ දිගටම කරගෙන යා හැකි බව මම සහතික කරමි.
මම ඔබට කියන්නේ, අපට උදව් කළ හැකි බවයි! අපි යමු!
ඉන්න. යොන්ග්වාන්!
- කාර් එක ගන්න.
- හරි, කාර් එක.
මැරෙන්න එපා! මම ඒ අවජාතකයන්ව ගන්නම්!
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
මම පූජකයෙක්. එන්න.
එක, දෙක, තුන.
රිදෙනවා.
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
මගේ කණ්ඩායමට තථ්‍ය කාලය තුළ වැටලීමක් සිදුවන බව මට ඇසුණා.
කණ්ඩායම් නායක ලී මට රහසින් කතා කළා.
ඔයා නඩු පවරන්නා වන නාම්
හෝ උමා ස්ථාන රහස් පරීක්ෂකයින් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ නේද?
ඒකට වඩා දෙයක් තියෙනවා.
ඔවුන් විශ්වාස කළ නොහැකි අය.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, මාත් එක්ක ඉන්න.
මොකක්ද වෙන්නේ?
මම හිතන්නේ එයාට සිහිය නැති වෙලා.
එයාගේ බඩ ලොකුයි.
කලින් ඇති වූ බලපෑම නිසා එය තරලයෙන් පිරී ඇත.
-අපි මුලින්ම රෝහලට යමු.
-හරි, හරි.
මගේ අම්මා ගොඩක් අසනීපෙන් ඉන්නේ.
කරුණාකර ඇයව බලාගන්න.
ඔබ ඇයව රැකබලා ගැනීමට ජීවතුන් අතර සිටිය යුතුයි.
මා සමඟ සිටින්න. කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
කරුණාකර ඇයට කියන්න එපා
මම මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙකු ලෙස මිය ගිය බව.
ඔබ ඇයව රැකබලා ගැනීමට පොරොන්දු වුවහොත්,
මගේ ඊළඟ ජීවිතයේදී මම ධර්මිෂ්ඨ ජීවිතයක් ගත කරමි.
ගිනි ඊල්, ඔතන ඉන්න.
අපි රෝහලේ ළඟයි.
වේගවත් කරන්න. අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
"එකම බෝට්ටුවේ."
"එකම තත්වයක හෝ අසීරු තත්වයක සිටීමට."
ඇතුළට එන්න.
සර්.
ඔබ දැනගත යුතු දෙයක් තිබේ.
මෙහි සිටි අයට අනුව,
එක් පුද්ගලයෙක් පූජකයෙකු ලෙස වෙස්වලා ගත්තා,
තවත් කෙනෙක් තරමක් මුරණ්ඩු ලෙස පෙනුනි.
අවසන් විස්තරයට බොහෝ දුරට සමානයි.
ඔවුන් නැවතත්?
ඔවුන් කවුද?
මම හිතන්නේ ඔවුන් ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේ වෙන්න ඇති.
ඔයා හිතන දේ මට වැඩක් නෑ.
කාන්තා රහස් පරීක්ෂකවරිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හිතන්නේ ඇය කොල්ලෝ දෙන්නත් එක්ක ගියා.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඕනෑම දැන්වීමක් නිකුත් කරන්න
ෆයර් ඊල්
සහ ඒ කාන්තා රහස් පරීක්ෂකවරිය යන දෙදෙනාටම.
නමුත් ඇය රහස් පරීක්ෂකවරියක්.
ඔහ්, එහෙමද?
මම කියන විදියට කරලා ආපහු කතා කරන එක නවත්තන්න!
මට කියන්න.
ඇයි ඔයා ඒක ඔයාම බලාගත්තේ නැත්තේ?
කණගාටුයි?
හොඳයි, අපි ඔයා එක්ක නර්සිං නිවාසයට ගියා,
ඊට පස්සේ අපි ස්ටර්ජන් ගොවිපලට ගියා
නැව ගන්න මෙහෙ ආවා.
අපි මුළු කාලය පුරාම ඔබ සමඟ සිටියා.
හොඳයි, කාරණය නම්… අපි බලමු…
චානෝ-ඩොං හි කොල්ලෝ
අපි වෙනුවෙන් ඒක බලාගත්තා.
බාහිරින් ලබා ගැනීමේදී ඔබ අමතර ප්‍රවේශම් විය යුතුයි,
විශේෂයෙන් කෙනෙකු ඉවත් කිරීමේදී.
කරුණාකර අපිව මරන්න.
මම කියන්නේ, කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න.
අපි සමාව අයදිමු.
මම හොඳින් දන්නවා
වැරදි වලට ජීවිතයෙන් වන්දි ගෙවන බව.
මේ අනුපාතයට අනුව, ඔබ සියල්ලෝම මාසයකින් මිය යනු ඇත.
අපි මෙහෙම කරමු.
ඔබ ඔහුව සොයාගත් වහාම ෆයර් ඊල්ව මරා දමන්න.
මවාපෑමේ පූජකයා සහ මුරණ්ඩු පෙනුමක් ඇති පුද්ගලයා සම්බන්ධයෙන්,
ඔවුන් සොයාගෙන මා වෙත ගෙනෙන්න.
කුමන තත්වයකද?
ඔවුන්ගේ අචිලස් කණ්ඩරාවන් දෙකම කපා දමන්න.
-ඔව් සර්. සටහන් කර ඇත.
-ඔව් සර්.
අචිලස් කණ්ඩරාවක් යනු කුමක්ද?
එළියට යන්න.
ඔව් සර්.
ඔහු රිය අනතුරකට ලක්ව සිටියේය
සහ සිහිසුන්ව සිටී.
මම ඔහුගේ හුස්ම ගැනීම සහ නාඩි පරීක්ෂා කරන්නම්.
- CPR ආරම්භ කිරීම.
- ඔව්.
දෙවියන් වහන්සේ වෙනුවෙන්.
යමක් වැරදිද?
මගේ කණ්ඩායම අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
සියලුම මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන් නිදහස් කරන ලදී
ඔවුන් කරන්නේ මෙයයි.
ඔවුන් පවසන්නේ එය සාක්ෂි නොමැතිකම බවයි
ඔවුන් එය ඉවත් කරන විට.
නමුත් ස්තුතිවන්ත වන්නට,
මගේ සගයා ජීවතුන් අතර සිටී.
මම ඔයාට කිව්වා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මම සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, මම දැන් අවශ්‍ය පුද්ගලයෙක්.
ඔවුන්ට පිස්සු හැදිලා ඇති.
කුමන හේතුවක් මතද?
රෝගියා...
මිය ගොස් ඇත. මට කණගාටුයි.
මරණයට හේතුව
බලපෑම හේතුවෙන් බහු අවයව අක්‍රිය වීමයි.
ඔහුගේ බඩේ තරල ගොඩක් තිබුණා.
අපිට ඔහුව බලන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
පියාගේ, පුත්‍රයාගේ, සහ ශුද්ධාත්මයාණන්ගේ නාමයෙන්.
ස්වාමීනි,
මේ පව්කාරයාට අනුකම්පා කරන්න.
ක්රිස්තුස් වහන්ස, මාගේ යාච්ඤාව අසන්න.
අනුකම්පා කරන්න
මේ පව්කාරයාට.
රෝහල සහයෝගයෙන් කටයුතු කරයිද?
ඔව්, ඔවුන් මළ සිරුර
මෘත ශරීරාගාරයේ තබා ගැනීමට යනවා
සහ ආරක්ෂාව සහතික කරන්න.
ඇත්ත කියන්න.
ඔබ මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම පිළිබඳ විස්තර දන්නේ නැහැ නේද?
නැහැ. ලොක්කා සහ කාටෙල්
භූතයන් ලෙස ප්‍රසිද්ධයි.
අපිට ඒවා ගැන එච්චර දෙයක් නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා ෆයර් ඊල්ගේ ඉහළ තනතුරු වලට යන්න උත්සාහ කරනවා කියලා.
ඒක ඒවායින් එකක් වුණත්.
නමුත් අපි හිතුවට වඩා අමාරුයි.
එතකොට ෆයර් ඊල් අපේ එකම ඇම.
නමුත් ඔහු මිය ගොස් ඇත.
ඔහු මිය ගොස් ඇති බව අප හැර වෙන කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
මම ඔවුන්ට කිව්වා මේවා හොඳින් ගොඩගසන්න කියලා.
ඔවුන් ඒවා පුරවලා දැම්මා.
කටුස්සන් කොල්ලෝ
තායිලන්තයේ කඩිමුඩියේ සිටි බව පෙනේ.
ඒවා බෑග් වලට සංවිධානය කරන්න.
මීයන් ඒ සියල්ල කනවා
අපි ඒවා මේ විදියට තිබ්බොත්.
ඔව් සර්.
- ඔබ ගිනිකෙළි කාමර ආරක්ෂාව පරීක්ෂා කළාද?
- ඔව් සර්.
ලෝකයේ මොනවද සිද්ධ වෙන්නේ?
පසුගිය වසරේ, නඩු පවරන්නා වූ නැම් පැමිණියේය
දකුණු දිස්ත්‍රික්කය සමඟ
නීතිපති කාර්යාලය.
අපි ඔවුන්ගේ නියෝග අනුගමනය කළෙමු.
නමුත් මෙය එක් අවස්ථාවක් විය
අපි තනිවම ගියෙමු
නිති පරීක්ෂක වූ නැම් උසස් වීමට පෙර.
ඔයා කිම් හැනා ගැන අහලා තියෙනවා නේද?
ඇය මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කාරියක්.
ජ්‍යෙෂ්ඨ ජනාධිපති ලේකම්
කිම් ඉන්යොංගේ දියණිය.
කොහොමත්, අපි දැනගත්තා
ඇය බුසාන් වල ඉන්නවා කියලා.
ඒ ඇය.
කණ්ඩායම 2, මෙතන ඉන්න. 1 කණ්ඩායම, මාත් එක්ක එන්න.
හොඳ වැඩක්.
අපි යමු.
කිම් හැනා අපි පසුපස හඹා යන සැන්ග්මන්ගේ කොල්ලන් හමුවෙමින් සිටියේය.
කාටෙල් එකේ හරය අල්ලා ගැනීමට අපි මාස ගණනාවක් උත්සාහ කළෙමු.
අපි පොලිසිය, කැටි කරන්න!
හෙලවෙන්න එපා.
අපි ඔවුන්ව රතු අතින් අල්ලා ගත්තා, නමුත්...
හැමෝම, නවතින්න.
මෙහෙයුම අවලංගු කර ඇත.
-හැමෝම, නැගිටින්න.
-මොකක්ද?
ඔහු එය දැනගත්තේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි,
නමුත් නඩු පවරන්නා මැදිහත් විය.
ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න.
අපි එයාලව අල්ලගත්තේ හොරෙන්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
අපි නැවත ශ්‍රේණිගත කරන්නම්
ඊළඟ වතාවේ ඔවුන්ව අත්අඩංගුවට ගන්නම්.
අපි දැන් ඒවා ළඟයි! ඇයි?
මම කිව්වා ඒක ඉවර කරන්න කියලා.
අපි යමු!
එන්න, අපි යමු!
උරාම්.
උපස්ථ ඉල්ලීමක්!
ගිලන් රථයක් අමතන්න! දැන්!
අපි දේවල් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන අතරතුර,
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන් අපට පහර දුන්නා,
අපේ සගයෙක් මිය ගියා.
අපිට කිම් හැනා සහ මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන් අහිමි වුණා.
ඔහු ඔබව නවත්වන්න උත්සාහ කළා
ඔවුන් අල්ලා ගැනීමෙන්.
ඔහු තම අවස්ථාව ලබා ගත්තා
ඇය ජ්‍යෙෂ්ඨ ජනාධිපති ලේකම්වරයාගේ දියණිය බව දැනගෙන.
එතැන් සිට, ඔහු ඉහළට ගොස් දැන් දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා වේ.
තමන්ව නඩු පවරන්නෙකු ලෙස හැඳින්වීමට ඔහු ලැජ්ජා නොවන්නේද?
මේ සියල්ලෙන් පසුවත් ඔහු තවමත් හිස ඔසවාගෙන සිටින්නේ කෙසේද?
අද කාලේ ලැජ්ජාවක් නැති එක ප්‍රවණතාවක්.
කොහොමත්, නඩු පවරන්නා නම්,
උමා ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම,
සහ මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන්
සියල්ලන්ම නිසැකවම හවුල් වී සිටිති.
ඔවුන් සියල්ලෝම කුණු වී සිටිති.
පියාණෙනි කිම්,
ඔයා මට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
හෙට වන විට මම ඔබව අවශ්‍ය ලැයිස්තුවෙන් ඉවත් කරමි.
ඔබ එය හරියටම කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ දෙවියන් වහන්සේට යාච්ඤා කර එය කිරීමට සලස්වනවාද?
පියා කිම්ට බොහෝ සම්බන්ධතා තිබේ.
ඔහුට රෝමයේ එකක් පවා තිබේ.
කට වහගන්න.
එන්න, මට විවෘතව හා අවංකව කතා කරන්න.
අපි ඔබට සියල්ල විස්තරාත්මකව කියන්නම්
අපි එකිනෙකා හොඳින් දැන හඳුනා ගත් විට.
ඔහ්, එන්න.
අපි එකිනෙකා හොඳින් හඳුනනවා. අපි සමීපයි.
අපිට කොපමණ සමීප විය හැකිද?
හොඳයි, මම අදහස් කරන්නේ අතර දුර නොවේ...
අපි සමීපයි නේද?
අපි පවුලක්.
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔයා මට කිව්වා එයාලා ගැන ඇහැ ගහගෙන ඉන්න කියලා!
ඉතින් මම ඒක කළා!
මම මගේ කලිසම ගැලවෙන්න ආසන්නයි.
මම අපිට අලුත් සැඟවුමක් හැදුවා.
මට කොහේ හරි යන්න වෙනවා.
ඔයා රහස් පරීක්ෂක ගුව බලාගන්න.
පියා කිම්. ඉන්න, පියා කිම්. පියා කිම්!
-යන්න කලින් කියන්න!
-පරිස්සම් වෙන්න.
-ඉන්න.
-ඔවුන් ළඟ තුවක්කු තිබුණා.
- හරි.
- පියා කිම්. පියා කිම්!
වාව්!
ඔබ කවුද?
කුමක්ද?
ඉන්න, ඔයා ඇත්තටම හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ.
මම මුලින්ම ඔයාගෙන් ඇහුවා.
-තත්පරයක්.
-ඔයා කවුද?
ඔහ්, මම දන්නවා.
-මම දන්නවා.
-ඔහු කවුද?
-මම මූල්‍යකරුවෙක්.
-තාත්තේ...
ඔයා වංචාකාරයෙක් නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
- දැන් ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- මොනතරම් අමුතු කෙනෙක්ද.
ඉන්න.
උමා-ගු වල මත්ද්‍රව්‍ය වළලු දෙකක් තිබුණා.
ඔබේ කටහඬ අඩු කරන්න.
දිගටම,
ලොක්කන් අතුරුදහන් විය
සහ වළලු කඩා වැටුණි.
එය වර්ධනය වන බවක් පෙනේ.
අලුත් මුද්දක් සාදා ඇති බව පෙනේ.
අනෙක් සියල්ල විසුරුවා හැරීමට තරම් බලවත් වූ එකක්,
පවතින ලොක්කන් ඉවත් කළේ ඔවුන්ය.
"උමා-ගු මත්ද්‍රව්‍යවලින් තොර වෙයි"
මෙම ස්ථානය මත්ද්‍රව්‍යවලින් තොර බවට ප්‍රකාශ කරන සියලුම ලිපි අසත්‍ය විය.
කි ඩියොක්ගි,
ඒ ලිපිය ලියූ මාධ්‍යවේදියා,
ප්‍රසිද්ධ මාධ්‍යවේදියෙකි.
ඔහුත් අමුතු පෙනුමක් තියෙනවා.
මට යමක් සිදුවන බව දැනෙනවා,
නමුත් මට හරියටම මොකක්ද කියලා නිශ්චිතව කියන්න බැහැ.
ඇත්තටම භයානක වන්නේ ඔවුන් වගේ අයයි.
ඔබ දන්නවා,
රේඩාර් යටතේ විශාල ලකුණු ලබා ගන්නා අය.
රේඩාර් යටතේ විශාල ලකුණු ලබා ගන්නවා නේද?
ඔයාත් ඒක කළා නේද?
අනේ, ඇයි අතීතය මතක් කරන්නේ?
-ඒක අවශ්‍යද?
-මම ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කළා.
කොහොම වුණත්, මම හිතන විදිහට,
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන් සමඟ හවුල් වී සිටින අය
ප්‍රතිචාරක නාම් ඩුහුන්
සහ ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම 1.
අපි මුලින්ම ඔවුන්ව අල්ලා ගත යුතුයි.
ප්‍රධානියා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය ගැන වාර්තාවක් තියෙනවා,
නමුත් මට ඇය ගැන වැඩි යමක් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඇය රූකඩ ප්‍රධානියෙක් වගේ.
ඔයාට නඩු පවරන්නා නම් ගන්න වෙයි.
මම දැනටමත් JB ට සියල්ල කිව්වා.
හෙට ඉඳන්,
මම එයා එක්කම ඔෆිස් එකේ වැඩ කරනවා.
නිතිපරීක්ෂක නම් මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මගේ වැඩ කරන තැන එයා වගේ කොල්ලෝ ඔයාට නිතරම පේනවා.
අභිලාෂකාමී, නපුරු සහ සම්පූර්ණයෙන්ම කුණු වූ.
ඒක ඔයාගේ විශේෂඥතාව
කියපු නපුරු සහ කුණු වූ මිනිසුන් හැසිරවීමට.
ඒක ඇත්ත.
මේ සියල්ලටම වඩා, ඔහු මට වඩා බාලයි.
ඔහු තරුණ වියේදීම ඔහුගේ දෑත් අපිරිසිදු කර ගත්තේය.
මම දිවුරනවා නඩු විභාගයේ සිටීමෙන් මිනිසුන් අවුල් වෙනවා කියලා.
මා සමඟ පමණක් සන්නිවේදනය කර ඔවුන්ට පාඩමක් උගන්වන්න.
එය පාඩමක් පමණක් නොවේ.
මම ඔවුන්ට නිරයේ සෑම කොනකම රසයක් ලබා දෙන්නෙමි.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ කටහඬ අඩු කරන්න කියලා.
අපි ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් මෙතන නෑ!
බිත්තිවලට කන් තියෙනවා කියලා එයාලා කියනවා.
-යහපත.
-අපි හැම වෙලාවෙම පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
ඔහ්, හරි.
හෙට වැඩට ගියාම කෙනෙක්ව අවශ්‍ය ලැයිස්තුවෙන් ඉවත් කරන්න.
කවුද?
කුමක්ද?
බිම ස්වභාවික කිරිගරුඬ වලින් නිමවා ඇත.
මේ අපේ කාර්යාලය.
අනේ මගේ ඩොක්සොං.
මේක මොකුත් නෙවෙයි.
නිවස ඇතුළත සහ පිටත CCTV තියෙනවා
සහ ආරක්ෂක පද්ධති අනතුරු ඇඟවීම්
ද ක්‍රියාත්මකයි.
ඒ වගේම, ඔයාට ඇත්තටම පේන්නේ නැහැ
දැන් අඳුරු නිසා,
නමුත් ඔබ හිරු උදාවේදී තිර රෙදි විවෘත කළහොත්,
ඔබට මුහුද හරියටම පිටත තබා ඇති ආකාරය පෙනෙනු ඇත.
ඉතා ලස්සන මුහුදු දර්ශනයක්.
ෂිට් වීව්?
ඔහ්, මුහුදු දර්ශනය. තේරුණා.
පහළ සහ ඉහළ කාමර රාශියක් තිබෙනවා,
එබැවින් ඔබට කැමති ඕනෑම කාමරයක් භාවිතා කළ හැකිය.
සියලුම කාමර එක හා සමානයි.
මම මේ කාමරයට කියන්නේ ලොකු ඇඳක් තියෙනවා කියලා.
මම ඒ කාමරය පාවිච්චි කරන්න හිටියේ.
මට ඇත්තටම නරක නින්දේ පුරුදු තියෙනවා.
-ඔයා අපිත් එක්ක ඉන්නවද?
-මම දැනටමත් ඩිබ්ස්ලාට කතා කළා.
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
මම මූලික වශයෙන් බුසාන් තොරතුරු ක්ෂණික ඇමතුම් අංකය.
මට ඖෂධීය තේ කෝප්පයක් ඕන.
ඇත්තෙන්ම.
අපිට ඒක තියෙනවද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
අපි කොහොමද ඉහළ නිලධාරීන්ව අල්ලගන්නේ?
ඔවුන්ව පොළඹවගන්නවාද? මත්ද්‍රව්‍ය ගනුදෙනුවක්ද?
අපි එයාලට යවන එක හොඳයි
ෆයර් ඊල් එකෙන් ව්‍යාජ කෙටි පණිවිඩයක්
උදව් ඉල්ලනවද?
ඔවුන් ඒකට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් සෑම දෙයක් ගැනම සැකයෙන් ඉන්නවා.
එතකොට අපිට රහසින් සහ ස්වභාවිකව ඔවුන්ව එළියට ඇදගන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න වෙනවා.
ආ! අපි බොරුවට
ෆයර් ඊල් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා බොරුවට පෙන්නුවොත්,
අපට සහායකයෙක් අවශ්‍යයි.
සහයෝගයක්?
මම කෙනෙක්ව දන්නවා.
යමක් අමුතුයි.
මේ කරදරකාරී හැඟීමේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
මචං, මේක ගෙයක්ද නැත්නම් මාලිගාවක්ද?
රාජ්‍ය නිලධාරියෙකුගේ වැටුපෙන්
කිසිදා මෙය ආවරණය කළ නොහැක.
වචනයක් කියන්න
එවිට මම ඔබට එකක් සූදානම් කරමි.
මම විශාල මහල් නිවාස වලට කැමති නැහැ.
මුළුතැන්ගෙය සහ නාන කාමරය
පහසුවෙන් ළඟා විය හැකි දුරින් තිබිය යුතුය.
මම කියන්නේ,
ඔයාට එකක් අවශ්‍ය නම්, මට දන්වන්න.
අනේ, කිම්.
මට නම් ඒක ලොකු වේදනාවක්
ඔයා ඒ වගේ දේවල් බලාගන්නවා නම්.
ඔයා කියන්නේ ෆයර් ඊල් ගැනද? මම ඒකට සමාව ඉල්ලනවා.
කොල්ලො හරිම මෘදුයි.
මට තේරෙනවා, ඒක වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඊළඟ වතාවේ,
ඒකට ගිහින් ඒක හරියට කරන්න.
ඒ විදිහට, මම මගේ තීරණය ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
කණගාටු නොවන්න, මම ඉක්මනින් ඔබට පෙන්වන්නම්.
ඔබම සූදානම් වන්න.
ඇයි ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණේ?
යමක් තිබුණා...
…මට ඔයාගෙන් අහන්න සිද්ධ වුණා.
චාරිත්‍ර.
ඒකෙන් ගොඩ එන එක ලේසි නෑ.
චාරිත්‍ර, හරිද?
ඒක ලේසි වෙන්නේ නෑ.
ඒවා ලේසියෙන් ඒත්තු ගන්වන්නේ නෑ.
නමුත් ඔබට ඒවා හරහා කෙලින්ම විනිවිද යන්න පුළුවන්.
බලන්න, කිම්.
මම සරඹකාරයෙක් නෙවෙයි
වැඩ කරන මොළයක් නැතුව.
තත්පරයක් ඉන්න.
අපට භාවිතා කළ හැකි පිරිමි ළමයින් කිහිප දෙනෙක් සිටිය හැකිය.
ඒක හරි.
දූවිලි වලින් ලාභ ලැබූ අය සිටිති
සහ සෝල්හි මිනිසුන්ට පවා සේවය කරති.
දෙකක් හෝ ඊට වැඩි ප්‍රමාණයක් ප්‍රමාණවත් වේද?
මම කවදා හෝ මෙය ආපසු ගෙවන්නේ කෙසේද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කෙසේද?
ඇත්තෙන්ම ඔබේ මුළු හදවතින්ම.
කරුණාකර මගේ අම්මට කියන්න එපා
මම මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙකු ලෙස මිය ගිය බව.
ඔබ ඇයව රැකබලා ගැනීමට පොරොන්දු වුවහොත්,
මගේ ඊළඟ ජීවිතයේදී මම ධර්මිෂ්ඨ ජීවිතයක් ගත කරමි.
ශාන්ත පීතරතුමාගේ මංගල්‍යය
පියතුමා මයිකල් කිම් හේයිල්
-පියතුමා කිම්.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-නිදිමතයි, මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
-මම නැහැ.
මම පාඩම් කරනවා.
හෙට වැඩට යන්න කලින් මිස් සොන්ග්ට උදේ ආහාරය සූදානම් කරමු.
හරි, හොඳට ඇහෙනවා.
හා දැන්ම එළියට එන්න.
අපි වෙන තැනකට ස්වේච්ඡාවෙන් යමු.
දැන්මද?
ඔයාට මාව ඇහුණා.
ඔහ්, මම හිතන්නේ එයා දැනටමත් වැඩට යනවා.
මම හිතන්නේ එයා උදේ ආහාරයවත් ගත්තේ නැහැ.
ඔවුන්ට හොඳ සේවක ප්‍රතිලාභ තිබිය යුතුයි.
- හරි, ඒක ඉක්මන් කරන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඔබේ පියවර බලන්න.
- එන්න, මේ පැත්තෙන්.
- ඉක්මන් කරන්න, මේ පැත්තෙන්.
- එන්න. එය දිගටම කරගෙන යන්න.
-ඉක්මන් කර ඇතුළට යන්න!
- එන්න, මහලු මිනිසා!
- හරි, ඔබේ පියවර බලන්න.
- ගැටිත්ත ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
- ආච්චිලා, අපි ඒක ඉක්මන් කරමු.
- එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
අද අපිට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
- අපි ඒක මාරු කරමු.
- එන්න, ඔයාගේ පාද මාරු කරන්න.
මෙතනම.
- කබායක් අඳින්න.
- එන්න.
එය පැළඳ ගන්න.
ඇතුලට එන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
- වටපිට බැලීම නවතා ඇතුළට එන්න.
- මහලු මිනිසා, පෝලිමේ සිටින්න.
අනේ මන්දා.
ඇයි එයාලා ඇතුලට එන්න මෙච්චර වෙලා ගන්නේ?
ඉක්මන් කරන්න!
ඔයාලා පන්ක්ලා! ඔයාගේ වැඩ කරන්න!
මට කලකිරිලා ඉන්නේ.
- ඉක්මන් කරන්න!
- යුගල වශයෙන් එකතු වෙන්න. ඉක්මන් කරන්න.
- එය වේගවත් කරන්න.
- අවට බැලීම නවත්වන්න!
එන්න.
හරි, නවත්තන්න.
එතනට යනකම්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ජ්‍යෙෂ්ඨයින්.
ඔබට දැනුම් දී ඇති බව මට විශ්වාසයි.
මෙහි සිටින මහත්වරුන් පවසන පරිදි ඔබ කළ යුතුයි.
ඔබ මෙය රහසිගතව තබා ගන්නා තාක් කල්,
ඔබට සහාය අවශ්‍ය නොවන පරිදි අපි ඔබට ත්‍යාගශීලීව ගෙවන්නෙමු
ඔබේ දරුවන්ගෙන්.
මම ඔයාට හොඳින් ඉන්නම්.
මාව විශ්වාස කරන්න, හරිද?
හරි.
මේ කර්මාන්ත ශාලාව සහ උමා-ගු
වැඩිහිටියන් සඳහා ස්ථානයක් බවට පත්වනු ඇත.
මම ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අත්පොළසන් නාදයක්!
- ඇති!
- නවතින්න.
නවත්වන්න! අත්පුඩි ගැසීම නවත්වන්න!
ඔබ ඔවුන්ව පුහුණු කළේ නැද්ද?
මේ මොකක්ද?
අද උදේ ඒක මගේ මේසය උඩ තිබුණා.
ඒක මූලස්ථානයෙන්.
මම කවදාවත් වැඩිපුර කාර්ය මණ්ඩලයක් ඉල්ලුවේ නැහැ.
ඇයි එයාලා මට මේක එව්වේ?
ඒක බලන්න.
ඇය මොකද කළේ
මෙතනට එන්න?
ඇය එන්නේ දඬුවමක් ලෙසද නැතිනම් විවේක ගැනීමටද?
නම: පාර්ක් කියුංසුන්
අපි හරි පාරේ යනවද?
මේ තැන මොකක්ද?
බුසාන් දකුණු දිස්ත්‍රික්කය
නීතිපති කාර්යාලය
ඔයා මට විහිළු කරනවා.
"බුසාන් දකුණු දිස්ත්‍රික්කය
නීතිපති කාර්යාලය"
කැරලිකාර කඳවුරක් වගේ.
ඒක රාජද්‍රෝහී කුමන්ත්‍රණය කරන්න සුදුසු තැනක් වගේ.
මම කෙලින්ම කියන්නම්.
ඔබ ඇති කළ කරදරය කුමක්ද?
එය වරදවා වටහා ගැනීමක් විය.
වරදවා වටහා ගැනීමක්?
ද්විත්ව ප්‍රමිතීන් නේද?
මම අවුල් කරන විට, එය වරදවා වටහා ගැනීමකි.
අන් අය අවුල් කරන විට, එය කරදරයකි.
නඩු විභාගය අතරතුර විත්තිකරු සමඟ මූල්‍යමය ගැටලුවකට මම සම්බන්ධ වුණා.
මට පේනවා, ඔයා අල්ලසක් ගත්තා.
ඔයා එච්චර නුවණින් කටයුතු කළ යුතුව තිබුණා.
ඔබ ඒ ගැන කොතරම් පැහැදිලිව කතා කළාද?
මට කණගාටුයි!
ඔබ සියලු ස්ථාන අතරින් මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
ඔබ මෙහි අවස්ථාවක් ලබා ගනී යැයි සිතුවාද?
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔව්.
ඔවුන් කරදර ඇති කරන සෑම අවස්ථාවකම මිනිසුන් මෙහි යවමින් සිටිය නොහැක.
ඊළඟ වතාවේ කරදර ඇති කරනකොට වෙන තැනකට යන්න.
ඔව් සර්!
ආපසු යනකම් පහත් වෙලා ඉන්න.
කෲර වෙන්න එපා, තේරුණාද?
මම හැකි තරම් පහත් වෙලා ඉන්නම්.
ලබා ගත හැකි ඕනෑම කාමරයක් භාවිතා කරන්න.
-දැන් ඔබට යන්න පුළුවන්.
-ස්තූතියි සර්!
ඇය මෙතරම් ජවසම්පන්න ඇයි?
ඇය පිස්සු වැටිලාද?
මීට වඩා නරක දෙයක් තවත් නැහැ.
මෙය ඇදහිය නොහැකියි.
හෙලෝ.
මම කිම් මාරි, සහායකයා.
ඔහ්, ඔයා මට කලින් පාර පෙන්නුවා.
මම නඩු පවරන්නා පාර්ක් කියුංසන්.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
ඔයා Prosecutor Nam එකට වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
මෙතන පොඩි තැනක්,
ඒ නිසා මම හැමදේම බලාගන්නවා.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
මම ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
එසේම, සමාගම් නිවාස
ඔබ වෙනුවෙන් සපයා ඇත.
වැඩ කිරීමෙන් පසු මම ඔබව එහි ගෙන යන්නම්.
හරි.
අනේ, මට මෙතන අවශ්‍ය පුද්ගලයින්ගේ ලැයිස්තුවක් ලබා ගත හැකිද?
ඇයි?
ඔවුන් අපේ අධිකරණ බල ප්‍රදේශයේ අපරාධකරුවන්, ඒ නිසා මම ඔවුන් ගැන දැනගත යුතුයි.
හරි, මම ඒක වහාම සූදානම් කරන්නම්.
ස්තූතියි.
කර්මාන්තශාලා දර්ශනයක්!
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මගේ ආච්චි මේ වගේ වාඩි පැදුරක් පාවිච්චි කළා.
ඔයා මට විහිළු කරනවා.
ඉතින් ඒක තවත් අවුල් වෙනවා.
හොඳයි, බුසාන් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මම හිතන්නේ.
යාවත්කාලීනය කුමක්ද?
මම රහස් පරීක්ෂක ගු ජයොං ලබා ගන්නවා
දැන් ලැයිස්තුවෙන් ඉවත් කරන්න.
මම ඔබ වෙනුවෙන් මෙය කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔබ ඒ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුව තිබුණි.
අවශ්‍ය පුද්ගලයින් පද්ධතිය
නම: ගු ජයොං
අවශ්‍ය පුද්ගලයින් පිළිබඳ තොරතුරු
අවශ්‍ය තත්ත්වය ඉවත් කරන්න
"අවශ්‍ය ලැයිස්තුවෙන් ඉවත් කරන්නද?
ඔව්"
නිම කළා.
නමුත් ඔබ වහාම අල්ලා ගනු නොලැබේවිද?
මම කරන්නම්.
නීතිපති නාම් ද වහාම දැන ගනු ඇත.
කුමක්ද?
එතකොට…
එතකොට මේ ඔක්කොම මොකක්ද තේරුම?
එන්න, ඒ මම.
ෆීනික්ස් සන්!
ආ...
මම නිකම්ම නිකම් ඉඳගෙන ඉන්නේ නැහැ නේද?
මම දැනටමත් එය කලින්ම බලාගත්තා.
ඔයා ඒක බලාගත්තාද?
ඔව්, ඒක හරි.
නමුත් ඔබ සැමවිටම කරදර ඇති කරනවා පමණයි.
ඉතින් ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
ඇය කළේ කුමක්ද? සූදුව?
බුසාන් පොලිස් ඒජන්සියෙන් අභ්‍යන්තර පරීක්ෂණ වලින් මට ඇමතුමක් ලැබුණා.
ඇය බිට්කොයින් වල සිට ක්‍රීඩා ඔට්ටු ඇල්ලීම දක්වා බැකරට් දක්වා සියල්ල කර ඇත.
ඇයට වොන් මිලියන 300 ක ණයක් ද තිබේ.
මචං, මම හිතුවේ ඇය අවංකයි කියලා,
නමුත් ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වැඩකාරයෙක්.
ඔවුන් විමර්ශනය කරමින් සිටින අතර සැඟවෙනු ඇත
ඔවුන්ට අවශ්‍ය දැන්වීමක් ලබා දුන්නොත්,
එවිට ඔවුන්ට
සහචරයින් සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
තත්පරයක් ඉන්න.
එතකොට ඒ කොල්ලෝ...
ඒ කපටි කොල්ලා ඔවුන්ව සම්බන්ධ කරගත්තා
ඇයට ඇගේ කොටස ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය වූ නිසා.
ඒ කපටි කොල්ලා.
දැනුම්දීම සම්බන්ධයෙන් අප කුමක් කළ යුතුද?
එය අතහරින්න.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
හරි, හරි.
මෙය සිත්ගන්නා සුළුයි.
කිම් පියතුමනි!
මගේ දෙවියනේ. හරි.
- හරි, හරි.
- ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයාට පූජකයෙක්ව එහෙම බදාගන්න බෑ.
ඔයා බූමර්. ඔයා හරිම පරණ තාලේ.
මාව ලැයිස්තුවෙන් ඉවත් කිරීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
කොහොමද ඔයා ඒක කළේ?
දෙවියන්ගේ පිහිටෙන්.
ඒ ඇති.
මට ඒක එපා වෙලා තියෙන්නේ!
ඔහ්.
මම කියන්නේ, ඔබට ස්තූතියි.
මට ඔබට ණයගැති වෙන්න ඕන නෑ.
කිසිසේත්ම එසේ වීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ උතුම් පවුලකින් පැමිණිය යුතුයි,
ඔබ ණයගැති වීමට අකමැති බව සලකන විට.
මම රහස් පරීක්ෂක ගුගෙන් අසා ඇත්තෙමි
ඔබේ අනන්‍යතාවය රහසක් ලෙස තබා ගත යුතු බව.
අපි එතරම් වෙනස් නොවන බව පෙනේ,
ඉතින් අපි එකිනෙකාට අවංක නොවන්නේ ඇයි?
එයා ඔයාට මොන විකාර කිව්වද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ඇත්තටම පූජකයෙක්.
ඔබ ඉක්මනින් මට ඇත්ත නොකියන්නේ නම්,
ඔබ මට නොකියා සිටීම ගැන පසුතැවෙන බව මම සහතික කරමි.
අපි මුලින්ම විමර්ශනය කෙරෙහි අවධානය යොමු නොකරන්නේ ඇයි?
අනේ,
ඔයා අන්තිම වතාවේ මට උත්තර දුන්නේ නැහැ.
ඔයා අයිති මොන ගු වංශයටද?
මම කල්පනා කළේ ඔයා ආයෙත් කවදා එයාගෙන් අහයිද කියලා.
ඔයාට පවුලේ රැස්වීමක් හෝ යමක් අවශ්‍යද?
වොංචැං ගු වංශය.
වොංචැං ගු වංශය?
-කුමන ශාඛාවද?
-ගුක්ඩැං.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මම ගුක්ඩැං ශාඛාවේ 21 වන පරම්පරාවේ කෙනෙක්
වොංචැං ගු වංශයේ.
ඔයා පොඩි.
මම එයාගේ ඔළුවේ හැඩයෙන් දැනගත්තා
අපි නෑදෑයෝ කියලා.
ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක් ලේලි!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒ කේන්තිකාරකම පේනවද?
ඒක අපේ පවුල තුළ ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
දැනටමත් ඇති.
ඒ නැව අල්ලගන්නේ කොහොමද කියලා සැලසුම් කරමු.
- ඔහ්, අපිට අදහසක් තියෙනවා.
- ඒ මොකක්ද?
තත්පරයක්.
මට කියන්න. ඔයාගේ තාත්තාගේ නම මොකක්ද?
ඇති ඇති!
- තවම කිසිවක් නැහැ නේද?
- නෑ සර්.
අපි හැමතැනම හෙව්වා,
නමුත් එයාව කොහෙවත් හොයාගන්න බැරි වුණා.
මම රෝහල් පවා පරීක්ෂා කළා.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
දේවල් කොච්චර නිහඬද කියලා දැක්කම,
මම හිතන්නේ නැහැ ෆයර් ඊල් කිසිම දෙයක් හෙළි කළා කියලා.
හරි.
එන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ ආච්චි?
මට සමාවෙන්න.
මම ඇදුම රෝගියෙක්...
…ඒ වගේම සුවඳ හරිම සැරයි.
මට කණගාටුයි.
ඔයා මැරෙනවා නම් ගෙදර ඉන්න තිබුණා!
මම හොඳින්.
මම කට වහගෙන මගේ උපරිමය කරන්නම්.
හේයි, හේයි, හේයි!
නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
මේ කතා ඔක්කොම මොකක්ද?
මට සමාවෙන්න සර්.
හේයි, එන්න.
ෆයර් ඊල්ගේ අම්මා.
ඇය දැන් කොහෙද?
වැඩිහිටි නිවාසයක.
-හෙද නිවාසයකද?
-ඇය අනතුරකින් අංශභාග රෝගියෙක් වෙලා.
ඇය හොඳ සිහියෙන් නැති බවත් මට ආරංචි වුණා.
මේකයි ඔයා ඔයාගේ ඔළුව පාවිච්චි කරන්න ඕනේ.
ඒ විදිහට ඔයා පවරන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ, නිරූපණය කරන්න.
නිකං අතරමං වෙන්න.
මට ඔයා එක්ක කෙළින්ම කතා කරන්න බෑ!
අතරමං වෙන්න.
- ඇයි?
- මම කිව්වේ "නරක වෙනවා" කියලා, ඒක නම් හොඳයි! අතරමං වෙන්න!
යන්න!
ජේස්, ඔයා හරිම රළුයි.
ඒ විදිහට ඔයා නරක් වෙන්නේ නැහැ.
හන්බාඩා නර්සිං හෝම්
- ඇයව ගන්න.
- ඔයාට මේක කරන්න බෑ!
ඇත්තෙන්ම, මට පුළුවන්.
- ඔයාට රෝගියෙක්ව විතරක් ගන්න බෑ!
- පැත්තකට වෙන්න.
එයා අපේ යාළුවගේ අම්මා,
ඒ ​​නිසා අපි ඇයව බලාගන්න යනවා.
- ඔබට සමානකම දැනගත හැකියි.
- ඔබට තවමත් ඇයව රැගෙන යා නොහැක.
මේ සියල්ලටම ක්‍රියාවලියක් තිබේ.
අපරාදේ, හෙදිය.
ඔබ මෙය දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
මම මේ ස්ථානයට ගිනි තියන්න යනවා!
- අපි යමු.
- ඔව් සර්.
මම ගෑනුන්ට ගහන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔයා අද මාව හැදුවා වගේ.
අපිට තව කපු පුළුන් අවශ්‍යයි.
මම හිතුවට වඩා ඒක ගොඩක් කුඩායි වගේ.
අපි එළියේ.
මම ඒක බ්ලැන්කට්ටුවෙන් ගන්න ඕනද?
ඔයා ඇත්තටමද?
ඔවුන්ව ආකර්ෂණය කර ගැනීමට ගිනි ඊල් ලෙස වෙස්වලා ගැනීම.
නරක නැහැ නේද?
ඔව්.
මේක තේරුමක් නැති දෙයක්.
මම කිව්වා වගේ,
ඒක ගනුදෙනුවක් කරන එක නැත්නම් ඔවුන්ව ආකර්ෂණය කර ගැනීමක්.
අපිට එයාලව මොකට ඇදගන්න පුළුවන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් අපි ගනුදෙනුවක් කරමු.
ඔබ සූදුකාර රහස් පරීක්ෂකයා වනු ඇත
ඔයාට සල්ලි ඕනේ!
කුමක්ද?
ආ...
ඒක හරි. ෆයර් ඊල් වෙනුවට ඔයාට සල්ලි ඉල්ලන්න පුළුවන්.
හරි, නමුත් අපි කොහොමද එයාලට කතා කරන්නේ?
අපිට මේක ප්‍රසිද්ධ කරන්න පුළුවන් වගේ නෙවෙයි.
ඔහ්, සංග්මන්! අපිට එයාව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ඔහු දැනටමත් මිය ගොස් ඇති.
ඔහු පලා ගියා, මතකද?
මිනිසුන් එතරම් පහසුවෙන් මිය යන්නේ නැත.
ඔහු මිය ගියත්,
යමෙකු ඔහුගේ දුරකථනය ලබා ගත හැකිය.
කවුරුහරි දුරකථනය ගන්නකම් මම කතා කරන්නම්.
මගේ ලේලිය.
ලේලිය... ඉන්න, නෑ.
අපි එයාට තව දේවල් පුරවන්න ඕනද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
කමක් නෑ, නිශ්චලව ඉන්න.
අපි මේක සෝදා ගත්තා. ඒකෙන් ගඳක් එන්නේ නෑ.
අනේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක රස්නෙයි.
මාව ජනාධිපති කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ඕන ඒක නම්.
ඒ පන්ක්.
ඔහු අදහස් කරන ආකාරයට බොරු කියනවා.
සර්!
ඔයා මාව බය කළා!
ඔහ්, ඔයා යාඥා කරනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
ඒ මොකක්ද?
මම රැකියාවට යන පළමු දිනය අදයි.
මට පිළිගැනීමේ සාදයක් ලැබෙන්නේ නැද්ද?
පිළිගැනීමේ සාදයක්, මගේ පාද.
ගෙදර යන්න.
ඔව් සර්!
ඒ අවජාතකයා.
ඒ තුවක්කුකාර පුතා.
ඒ අපතයා.
හොඳයි, මම යනවා.
ඒක තමයි තැන.
ඉන්න, ඒ සමාගම් නිවාසද?
ඔව්, ඒක හතරවෙනි තට්ටුවේ.
නමුත් කැරෝකී එකක් සහ පබ් එකක් තියෙනවා.
-මට පේනවා.
-ඒක මිශ්‍ර භාවිත ගොඩනැගිල්ලක්.
-එතන සෝපානයක් තියෙනවා නේද?
-නැහැ.
ඒක එච්චර උස නැහැ.
ඒක ව්‍යායාමයක් විදිහට සලකන්න.
ජෙස්.
ඔයා කිව්වා ඒක එච්චර උස නෑ කියලා,
නමුත් ඔයා හොඳටම හුස්ම හිර කරනවා.
මට කියන්න.
මේක ඇත්තටම සමාගම් නිවාසයක්ද?
එය ඉස්සර සූපවේදීන් සඳහා හවුල් නිවසක්.
සූපවේදීන්?
ඔව්.
මම හිතන්නේ ඔවුන් ඉළ ඇට අවන්හල්වල සූපවේදීන්.
බිත්තියේ තියෙන්නේ මොකක්ද?
ඒක ලේද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ සෝස් එක
බිත්තියේ හැප්පෙන්න ඇති
සූපවේදීන් පුහුණුවීම් කරන අතරතුර.
හේයි! කට වහගන්න!
කිම් හේයිල්!
ජීස්, මම හිතුවේ මට ගීසර් පාර්ක් ඇහුණා කියලා.
ඔයා මෙහෙ. හොඳ වැඩක්.
හැම දෙයක්ම මෙතන තියෙනවා.
හරි. ගිලන් රථ තමයි හොඳම.
ඒවා ආරක්ෂිතයි සහ වේගවත්.
විවෘත කරන්න.
බලන්න මේක කොච්චර නීරසද කියලා.
නිහඬද? ඔයා ඒක උත්සාහ කළාද?
සන්දර්භය හරහා ඔබට අනුමාන කළ නොහැකිද?
මම පැහැදිලිවම කියන්න අදහස් කළේ විශිෂ්ටයි.
ඒවා නැවුම්.
ඒවා විශිෂ්ටයි.
ඔයා කියන දේ ඇහෙනකොට
අපි සුව වෙලා වගේ දැනෙනවා.
-ඒක නැවුම්.
- සමාවෙන්න?
- ඒක නැවුම්.
- චුන්සියොප්.
ඔව් සර්.
අද දවස කීයද?
අද සෙනසුරාදා.
මට හෙට පල්ලියට යන්න වෙනවා.
ඔයා පළිඟුද?
-මොකක්ද?
-ක්‍රිස්ට්...
-ඔයා දන්නවද, බුද්ධාගම වගේ...
-ඔයා කියන්නේ ක්‍රිස්තියානිද?
ආ, හරිද.
-මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
-ඔයා පන්ක්.
මිස්. සිංදුව!
ඔයා ගෙදරද?
අපිට දවස පුරාම කෑම නෑ.
- ජීස්, මහලු කාන්තාව.
- ඔයා ඇයි මෙච්චර මන්දගාමී?
- සමාවෙන්න, මට--
- ඉක්මන් කරලා බහින්න.
-මට දණහිස් අමාරුයි.
-ඉක්මන් කරන්න.
- අනේ මන්දා.
- ඔයා සාප වේවා.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මොන මගුලක්ද?
ඔයා කවුද යකෝ?
- අනේ දෙවියනේ. ඒක ඇති.
- හේයි, හේයි, හේයි, හේයි.
-ඒගොල්ලෝ මගේ වැඩපොළෙන්.
-අපි යමු.
- අපි යමු.
- හරි.
- හෙට වෙලාවට එළියට එන්න.
- ඔයා පරක්කු උනොත් අපි යනවා.
- හරි.
දෙවියනි කරුණාවන්තයි.
ආයුබෝවන්.
ඔවුන් හරිම රළුයි.
ඔවුන් එහෙම නැහැ.
ඔවුන් මාව උදේට ගන්නවා
වැඩෙන් පස්සේ මාව ගෙදර එක්කගෙන යනවා.
ඒ ඔයා වැඩට යන පළවෙනි දවස,
ඒ නිසා මට අහන්න හිතුනා කොහොමද කියලා.
ඒක නියමයි. මට පින් සිද්ධ වේවා.
ඔයා තාම කෑවෙ නෑ නේද?
මම ඔයාට රෑ කෑම හදලා දෙන්නම්.
දෙවියනි,
මම ඔයාට උයන්න ඕනේ.
ඔයා කැමති මොනවද?
බත් එක හොඳයි.
ඒක රසයි.
ඔයා කැමතිද?
ඔයාගේ දත් කොහෙද ගියේ?
ගොඩක් දවසකට පස්සේ ඔයාට හිනා වෙන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවා.
වැඩ කොහොමද?
මම තාම පුහුණු කාලයෙ ඉන්නෙ,
ඒ නිසා මම ඒකට පුරුදු වෙනවා.
ඔයා කිව්වෙ ඒක ස්නැක් ෆැක්ටරියක් කියලා නේද?
ඔවුන් හදන්නේ මොන වගේ ස්නැක්ස්ද?
ඇඹරුණු ඩෝනට් ස්නැක්ස්.
ඔහ්, ඒක ජනප්‍රිය කෑමක්.
සමාගමේ නම මොකක්ද?
දෙවියනි, මම අමතක කළා.
මට දේවල් අමතක වෙනවා
ඒ ගැන ආරංචි වුණු ගමන්.
කමක් නෑ. ඒක වැදගත් නෑ.
මට තේරෙනවා.
ඒක කොහෙද? මෙතනින් ගොඩක් දුරද?
මම වෑන් එක ගන්න නිසා මට විශ්වාස නෑ.
නීත්‍යානුකූල නොවන කර්මාන්ත ශාලාවක්ද?
අපි ඒවා හෙළිදරව් කළ යුතුයි.
හරි, නමුත් අපි ඒක කරන්නේ කොහොමද?
-අපි ඒකට ගිහින්--
-ඒකට ගිහින් උන්ට ගහනවද?
ඒකද?
ඊට පස්සේ උඹටම ගහගනින්?
ඔවුන් වැඩිහිටියන්ට හිරිහැර කළොත් ඔවුන්ට පහර දිය යුතුයි.
ඔබට ඔබවම ඇහෙනවාද?
ඔබ පෝෂණය කළේ ඔබේ මොළය නොව ඔබේ කෝපයයි.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
කෝපය සැමවිටම අවසන් විය යුතුය.
අපි අපවම පාලනය කරගත යුතුයි
සහ සාධාරණ විය යුතු අතර කෝපයට හැරවිය යුතුයි
වෙන කිසිවක් ක්‍රියාත්මක නොවන විට.
දෙවියන් වහන්සේ සමාව දෙනු ඇත...
ඒ කෝපය නිසා සිදුවන ඕනෑම දෙයක්.
-ලේලි, එන්න.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හෙලෝ.
මේ රහස් පරීක්ෂක ගු ජයොං.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ආ.
අපි දෙන්න අතර රහස් නැහැ,
ඒ නිසා කමක් නැහැ.
ආ, එහෙනම් ඔය දෙන්නාද
ඒ වගේම පියතුමා කිම් වගේද?
ආ...
ඇත්තෙන්ම, ඔබට එය පැවසිය හැකියි.
මේ ලෝකයේ බොහෝ අද්භූත මිනිසුන් සිටින බව නිසැකයි.
කරුණාකර, කරුණාකරලා.
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
-තා-ඩා.
-අනේ මගේ.
ඔයාට තාමත් ඒක තේරෙනවා.
මට ඔයාගෙ ඒ අත ගැන යමක් කරන්න වෙනවා.
අපි ඔයාගෙ අත රේඛාවෙ තියාගෙන වටයක් සෙල්ලම් කරන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
නෑ, ස්තූතියි.
ඒක කරන්න. කරුණාකරලා ඒක කරන්න.
ඔයා රහස් පරීක්ෂක ගුට සම්බන්ධයි කියලා මට ආරංචි වුනා.
හොඳයි, අපි තවම නිශ්චිතවම දන්නේ නැහැ.
පවුල් ගස දෙස බැලීමෙන් පසු මගේ මාමා මා වෙත නැවත පැමිණෙනු ඇත.
මම හිතන්නේ අපි ඉක්මනින්ම සොයා ගනීවි ලේලි.
ඔහු තම ලේලියට ආදරෙයි.
කොහොමත්, මම හිතුව තරම් පල්ලි යන අය නැහැ.
මම දන්නවා.
මෙහි සිටින ස්වල්ප දෙනෙක්ම වැඩිහිටියන්.
මම එතන තරුණ අයව දකිනවා.
-සමාවෙන්න?
-කොහෙද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයා අපේ පල්ලියට එන පළවෙනි වතාවද?
ඔව්, එහෙමයි.
මම මගේ ව්‍යාපාරයකට මෙහෙට ආවා විතරයි.
මම සෑම සතියකම එන්නම්.
-ඔහ්, ස්තූතියි.
-ස්තූතියි.
පල්ලිය ලස්සනයි සම්භාව්‍යයි.
තවද ඔබ මට මගේ පියාව මතක් කර දෙනවා.
ඔහ්, මම එහෙමද?
නියමිත වේලාවට වැඩ කිරීම කොතරම් හොඳද?
ඒක තමයි ඒවා.
-මම ඒක එක කෑල්ලකින් ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
-හරි.
ස්තූතියි.
ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
මම ඒක ඉක්මනින්ම ආපහු ගේන්නම්.
මම ඒකට ගොඩක් ස්තූති කරනවා!
ඔයා කවුද?
ආ...
බෙදාහැරීමෙන් ආපසු එන අතරමගදී මම අතරමං වුණා.
බෙදාහැරීමේ සේවකයෙකුට තම ගමන නොදැන සිටින්නේ කෙසේද?
ග්යෝඩම් තුන්-මාර්ග මංසන්ධිය කොහෙද?
ඒ පැත්තට යන්න.
යන්න.
මම ඔබව නැවත මෙහි දුටුවහොත් ඔබ තවත් දිනක් දැකීමට ජීවත් නොවනු ඇත.
ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්. සුභ දවසක් වේවා.
බායි.
අපි යාච්ඤා කරමු.
පින්වත් ස්වාමීනි,
ගැලවීමේ පූර්ණත්වය ගෙන එන ඔබ වහන්සේට ලැබේවා
මෙම ශුද්ධ වූ හවුල තුළින්,
ඔබගේ දයාවෙන් අපට සුවය සහ ශක්තිය ලබා දෙන්න
එවිට අපට ඔබට ප්‍රීතිය ගෙන ඒමට හැකි වනු ඇත
සියල්ලේදී.
ජේසුස් වහන්සේගේ නාමයෙන් අපි යාච්ඤා කරමු.
ආමෙන්.
ඔව්.
ඔබ මෙහි වැඩි කාලයක් රැඳී සිටිය යුතුයි.
- ඔව්, මෙහි වාතය ඉතා නැවුම්යි.
- ඒක හරි.
- මට හොඳ විවේකයක් ලැබෙනවා. ස්තූතියි.
- ඒක නියමයි.
- ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
- මේ මොකක්ද?
හොං පියතුමා, මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඒ මනුස්සයා මට පරිත්‍යාගයක් දුන්නා.
පරීක්ෂා කරන්න
බිලියන 2ක් දිනා ඇත
සමාවෙන්න.
හෙලෝ, පියාණෙනි.
මම ඔබෙන් අහන්න නැවැත්තුවා
ඔබ පරිත්‍යාගය සඳහා නිවැරදි මුදල ලබා දුන්නා නම්.
-මම කළා. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
-හොඳයි,
එය තරමක් විශාල මුදලකි
පුද්ගලික පරිත්‍යාගයක් සඳහා.
කරුණාකර එය ගන්න.
එය අපට ගත හැකි මුදලක් නොවේ.
මට මාව හඳුන්වා දෙන්න.
මම ජේම්ස් කිම් හොංසික්,
මම මෙහි උමා-ගු හි ව්‍යාපාර කරනවා.
මම පියතුමා කිම් හේයිල්.
මම විදේශයන්හි යම් ව්‍යාපාරයක් කළා,
මම ගොඩක් මුදල් උපයා ගත්තා.
ඉතින් මට අවශ්‍ය වුණේ
දෙවියන් වහන්සේට මගේ කෘතඥතාව පළ කිරීමටයි.
ඇයි ඔයා සල්ලි බෙදලා
වෙන තැනකටත් පරිත්‍යාග කරන්නේ නැත්තේ?
මට හිතෙන හැම තැනකටම මම දැනටමත් පරිත්‍යාග කරලා තියෙනවා.
හරි.
මට තවත් ස්ථාන කිහිපයක් බලන්න පුළුවන්.
මම දැක්කා
පල්ලි යන අය ගොඩක් නැති බව.
ඔබට බොහෝ පූජා නොලැබෙන බව මට විශ්වාසයි.
නපුරට එරෙහිව සටන් කිරීමට ඔබට පල්ලිය ශක්තිමත් විය යුතුයි.
පල්ලියේ මූල්‍ය කටයුතු
නපුරට එරෙහිව සටන් කිරීමට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
මට තේරෙනවා. මම හිතුවා එහෙමයි කියලා.
ඔබ සැමවිටම මෙහි සිටියාද?
නෑ, මම තාවකාලිකව මෙතන ඉන්නවා.
ඔබ තාවකාලික පූජකයෙක් නම්,
එහෙනම් මහලු පූජකයාට
මුදල් භාවිතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබ තරුණයි, ඔබ හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි.
මම තරුණ පෙනුමක් ලබා ගත හැකියි,
නමුත් මම පෙනෙන තරම් තරුණ නැහැ.
-දැනට එය ආපසු ගන්න.
-ඒකට කමක් නෑ. ලබන සතියේ හමුවෙමු.
-ඔයා සල්ලි බෙදන්න ඕනේ.
-ඔහු වංචාකාරයෙක්ද?
- මේක වැඩියි.
- ඒක ගොසෙව්.
හේයි.
මාර්ගය වන විට,
ඔබට ස්වර්ගයට යා හැකිද?
මුදල් ඔබව ස්වර්ගයට ගෙන යන්නේ නැත.
කෙසේ වෙතත්,
එය ඔබව නිරයට ගෙන යා හැකිය.
මට තේරෙනවා.
පියාණෙනි කිම්!
පියාණෙනි කිම්.
ඔයා මොකක්ද, බෙදාහැරීමේ සේවකයෙක්ද?
නැත.
මම මිස් සොන්ග් සිටි වෑන් රථය පසුපස ගියෙමි,
එය අතහැර දැමූ තොටුපළක් මිස කර්මාන්ත ශාලාවක් නොවේ.
කිසිම සලකුණක් තිබුණේ නැහැ.
මෙන්න.
වීදි දර්ශනය බලන්න.
මම පින්තූර ගන්න හිටියේ,
නමුත් දොරටුව ආරක්ෂා කරන දැවැන්ත මිනිසුන් සිටියා.
-කීයක්?
-ඒවායින් හතේ සිට අට දක්වා.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ප්‍රාදේශීය දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයෙන් සහ නගර ශාලාවෙන් අහන්නම් ඒ තැන මොකක්ද කියලා,
එය නීති විරෝධී හෝ අනවසර ව්‍යාපාරයක් බවට පත් වුවහොත්, මම එය වාර්තා කරන්නම්.
හරි, 10%.
සමාවෙන්න?
ඔබ පරිභෝජනය කළ පෝෂ්‍ය පදාර්ථ වලින් 10% ක්
ඔබේ හිසට ගොස් ඇති බව පෙනේ.
එන්න.
මම උදේ ආහාරය සඳහා වැඩිපුර ප්‍රෝටීන් ගත යුතුව තිබුණි.
ඔබ එළියේ සිටින විට ප්‍රවේශම් වන්න.
- හරි.
- නොසැලකිලිමත් වෙන්න එපා.
-සෙමනේරියට ආපසු යන්න.
-කරන්නම්.
පියා කිම් කොහෙද?
එය දියවෙමින් පවතී.
ඔහු ආපසු එහි සිටී, නමුත් ඔහුට ටික වේලාවක් ගතවේ.
කරුණාව කරුණාවන්තයි.
-එයා හැමදාම පරක්කුයි.
-හේයි, කාර් එක කොහෙද?
මගේ දෙවියනේ.
ඒ වගේම ඔයා පූජාවේ හිටියේ නැත්තේ ඇයි?
මේක ගන්න. මම ලබන සතියේ යන්නම්.
හරියට වගේ.
-ජීස්.
-සංග්මන් ගැන කිසියම් යාවත්කාලීන කිරීමක් තිබේද?
මම කෙටි පණිවිඩ 500ක් පමණ යැව්වා,
නමුත් ඔහු පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
ඔහු ඔහුගේ දුරකථනය ඉවත් කළාද?
දවස අවසන් වන තුරු බලා සිටිමු.
ඔහ්, ඒ මගේ මාමා.
අපි අවසානයේ සොයා බලමු
අපි හරියටම සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද කියා.
හෙලෝ, මාමේ.
ඔව්, ඔව්. ගු ජයොං.
ඇය අපේ නෑදෑයෙක් නේද?
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
ඇය මගේ සීයා-මාමාගේ පැත්තේ කෙනෙක්
ගොසොක්-ඩොං වල.
ඇත්තටම?
දෙවියනි, මේක නේද
පවුල මෙතරම් හොඳ ඇයි?
ඇත්තෙන්ම. ඔව්.
ඔව්, හරි. ආයුබෝවන් මාමේ.
බායි.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
හොඳයි, ඔහු මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දුන්නා.
නැන්දා.
මොකක්ද?
ඔහු කිව්වා රහස් පරීක්ෂක ගු ජයොං මගේ නැන්දා කියලා
පරම්පරා තරාතිරම අනුව.
ඉතින් ඒක තමයි රහස් පරීක්ෂක ගු.
ඔයා හරිම අහිංසක පොඩි මෝඩයෙක්. හේයි!
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ නැන්දාට අවිධිමත් ලෙස කතා කරන්නේ?
ආකල්පයේ වෙනස ටිකක් හදිසියේ කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
හේයි!
ඔයාගේ පුරුදු කොහෙද?
ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
- මම මොකක්ද වැරැද්ද කළේ?
- හේයි!
මට සමාවෙන්න.
හේයි!
අපි යමු.
දඟකාර බෑණා කෙනෙකුට
පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුයි.
- යහපත. හේයි!
- හේයි!
- හේයි! හේයි! හේයි!
- හේයි, ඔයා ලොකු කරදරයක.
හේයි!
නැන්දා.
හේයි.
ලී ඉයුන්සු මහතා, රේගුවේ පැරණි සේවකයා.
සෝල්හි ඔබේ පිටුපස සිටින්නේ කවුද යන්න මට ප්‍රශ්නයක් නොවේ.
ඔබ මා කියන ආකාරයට කළ යුතුයි.
ඉන්න.
ඔයා අඬනවද?
මම කියන විදියට ඔයා වැඩ කළේ නැත්නම්,
මම ඔයාවයි කිම්වයි භාර දෙනවා
පැකේජ් ගනුදෙනුවක් ලෙස හිරේට.
තේරුණාද?
ඇයි එයා අඬන්නේ?
මෙය ඔබට ප්‍රමාණවත්ද, සභාපති කිම්?
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
සමාවෙන්න, මම ඔබව බිය ගැන්වීමට අදහස් කළේ නැහැ.
නෑ, ඒක හරි.
සභාපති කිම් මැන්චියොන්ගේ පුතා,
කිම් ඉන්සොක්ගේ නඩු ගොනුව කොහෙද?
ඔහ්, ඒක මෙතන නැහැ.
ඒක නඩු පවරන්නා ළඟයි.
-ඒක ගොනු කාමරයේ තබා නැද්ද?
-නැහැ.
ඉහළ මට්ටමේ නඩු මෙහි තබා නොගන්නා ලෙස ඔහු පැවසීය.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
හරි, ස්තූතියි.
මෙහි ලිපිගොනු ගොඩක් තිබේ.
ඔබගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි.
කවුද දැනගෙන හිටියේ මෙච්චර දෙයක් වෙයි කියලා?
ඒක ඇත්තද?
ඔව්. සූදුකාරයෙක්.
ඒ රහස් පරීක්ෂක හයිඩි
ඇගේ ණය ගෙවීමට ක්‍රීඩා කරනවා.
ඇය ඉක්මනින්ම ෆයර් ඊල් සමඟ ගනුදෙනුවක් කිරීමට යනවා.
ඒක හොඳද නරකද?
ඒක හොඳ දෙයක්.
අපිට සහතික වෙන්න පුළුවන්
ෆයර් ඊල් කිසිවක් ඉහිරෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඒක හරි නේද?
එහෙනම් සල්ලි ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා ගෙවන්න යනවද?
බය වෙන්න එපා.
කොහොමත් එයා එච්චර වටින කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ෆයර් ඊල් ගැන බලාගන්න.
පූජකයා මට ගෙනෙන්න,
රළු පෙනුමක් ඇති පුද්ගලයා සහ ගැහැණු ළමයා.
ඔව් සර්. මම ඒවා මෙතනම කපන්නම්.
- මම සහතික වෙනවා...
- සර්, අපිට නරක ආරංචියක් තියෙනවා.
-ඔබට මේක අහන්නම වෙනවා.
-ඒ මොකක්ද?
මම සංග්මන්ගේ දුරකථනය තියාගත්තා,
ඔහුට කෙටි පණිවිඩ ගොඩක් ලැබුණා.
ඒ කවුද? හරි, හයිඩි.
- ඒ රහස් පරීක්ෂක නේද?
- ඔව්, ඒ තමයි.
ඒක තුන්, හතර, පහ, අසනීප කොල්ලෙක්!
තුන, හතර, පහ, අසනීප කොල්ලෙක්!
- තුන, හතර--
- ඇති.
-මට සමාවෙන්න.
-ඇය මොනවද කිව්වේ?
ඔව් සර්.
"හයිඩි"
ඔහු සිනාසෙයි.
ඔහු හරිම මෘදු කෙනෙක්.
මට සමාවෙන්න.
ඇය කිව්වා,
"ෆයර් ඊල් වල මිල
මුදල් වශයෙන් වොන් බිලියන දහයක්."
වොන් බිලියන දහයක්.
"ඔයා ඉන්නවා නම්,
හුවමාරුව සඳහා සවස 6 ට ජිරිම්ලන්ඩ් වෙත එන්න."
"ඔබ කිසියම් ක්‍රීඩාවක් කළහොත්,
ෆයර් ඊල් යවනු ලැබේ
ජාතික බුද්ධි සේවයට."
මොනතරම් විනෝදජනක සිදුවීමක්ද.
කවදාවත් එපා වෙන්නේ නෑ නේද?
ඔහ්, මට පිළිතුරක් ලැබුණා.
"අපේ ඊල්ට රිද්දන්න එපා
නැත්නම් මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්."
-ඔබ එය නිසි ලෙස පැළඳීමට වග බලා ගන්න.
-මොකක්ද?
හරියට අඳින්න නැන්දේ.
මට පිහියෙන් ඇනීමට නොහැකි කබායක් ලැබෙන්නේ නැද්ද?
මට කණගාටුයි, අපට ඇත්තේ දෙකක් පමණි.
මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද.
මම විතරයි
පිහියෙන් ඇනගන්නේ.
අපි ඔබව ව්‍යාජ සම්වලින් ඔතා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍යද?
මම මොකක්ද, සෝෆාවක්?
ඇයි ඔයා මාව ඒකෙන් ඔතන්නේ?
ඔයාට ඒක අවශ්‍ය නෑ වගේ.
ඔහ්, කිම් පියතුමා කොහේ හරි නැවතුනාට පස්සේ අපිත් එක්ක එකතු වෙනවා.
ඒක තමයි එයා කිව්වේ නැන්දේ.
හරි, අපි යමු බෑණා.
අපි මේක කරමු.
මම ආයේ කවදාවත් පවුල් ගස ගැන බලන්නේ නැහැ.
මම සාමාන්‍ය වැසියෙක් වගේ ජීවත් වෙනවා.
අපි යමු, අවජාතක බෑණා.
මේ විදේශිකයන්ගෙන් කිසිවෙකුට කොරියානු භාෂාව තේරෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතන්නේ නැහැ නේද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
කොහොම වුණත්, මේක රහසිගත හමුවීමකට වඩා විනෝද චාරිකාවක් වගේ දැනෙනවා.
අපි එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙන්නෙක් මරනවා.
ප්‍රොසෙසර් නැම් සමඟ දේවල් කොහොමද?
ඔහු තම බිත්ති පහසුවෙන් පහත් කරන්නේ නැත.
සැඟවීමට බොහෝ දේ ඇති අය
එවැනි අය වෙති.
ඔහු නඩු ගොනු තමා විසින්ම ගබඩා කරයි.
ඔබ මුලින්ම ඔහුගේ විශ්වාසය දිනා ගත යුතුයි.
මම හිතුවේ එයා මාව විවෘත අත්වලින් පිළිගනී කියලා
ඔහු දැනගත්තොත්
මම එයා වගේ දූෂිත නඩු පවරන්නෙක්.
මම හිතන්නේ නැහැ
ඔහු අල්ලස් ගන්න කෙනෙක් කියලා.
මමත් හිතන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ ඇස්වල මේ පිස්සු, අභිලාෂකාමී පෙනුම තියෙනවා.
ඉතින් ඔයාගේ ඇස්වලත් ඒ පෙනුමමයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔවුන් කිසිම ආශාවකින් හා අභිලාෂයකින් සම්පූර්ණයෙන්ම තොරයි.
හොඳයි, මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
කොහොමත්, මට කල්පනා වෙනවා
අපිට එයාව පොළඹවා ගන්න පුළුවන් මොනවද කියලා.
මම දන්නවා. අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔහ්, හරි.
ඔහු වගේ අය ධනයෙන් සුරතල් කරනවාට වඩා සේවය කිරීමට කැමතියි.
සේවය කළාද?
ඔහුට ශක්තිමත් පසුබිමක් නැහැ, නේද?
ඔයා හරි.
හරි, මම දැන් එයාට රජෙක් වගේ සේවය කරන්නම්.
නියමයි.
ඔයා ෆයර් ඊල් සැලැස්මට අනුව වැඩ කරන්න යනවද?
බොහෝ මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන් සිටිනු ඇත.
ඔබ හොඳින්ද?
මට සැලැස්මක් තියෙනවා, ඒක සංඛ්‍යා ගැන නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා අද මෙච්චර ව්‍යාජ කලාකරුවෙක් වගේ?
ඒ මම, කිම් හේල්.
ඒක හොඳ දවසක්.
ඒක නම් හොඳයි.
මම බුසාන්ට ආදරෙයි!
- රහස්‍යභාවය යතුරයි.
- හරි.
හතර, තුන, දෙක, එක. ඩිං!
-අපි යමු!
අපි යමු, යමු, යමු.
එය ගෙනයන්න, ගෙනයන්න, ගෙනයන්න.
යන්න, යන්න, යන්න!
එය ගෙනයන්න! ඉදිරියට යන්න!
- දැනටමත් ඇතුලට එන්න.
- යන්න, යන්න, යන්න!
ඔයා කවදා හරි දැකලා තියෙනවද
මේ වගේ ළමා මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙක්?
එයාට අලුත් විස්තරයක් තියෙනවා.
හෙලෝ?
හේයි, සහෝදරයා.
දුරකථනයට යවන ලද තොරතුරු වල විස්තර මකා දමා ඇත.
නමුත් මට එය නැවත ලබා ගැනීමට හැකි විය,
එවිට පෙනී යන්නේ
ඡායාරූපය දින තුනකට පෙර ගන්නා ලද්දක් බවයි.
චලනය වන්න.
අපි සටනක් බලන්න යමුද?
මේ අවජාතකයෝ.
මෙතන ටිකක් බය හිතෙනවා.
මම දන්නවා.
ෆයර් ඊල්!
සර්!
සර්?
ෆයර් ඊල්! හේයි, ෆයර් ඊල්!
මම මෙතන! මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා!
අඬන්න එපා!
ඒයි, ඒ හයිඩි කොහෙද?
ඒයි.
ඔහුගේ මුහුණ වසා ගැනීම ප්‍රමාණවත් නොවේද?
අඩුම තරමින් ඔහුට කතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මේක මානව හිමිකම් වල වයලට් එකක්!
මම කියන්නේ, මානව හිමිකම් උල්ලංඝනය කිරීමක්!
අඬන එක නවත්තන්න!
මචං, උඹලා හයියෙන් කතා කරනවා.
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන්ට මානව හිමිකම් නැහැ.
හේයි.
ආ...
මට පේනවා, ඔයා සංග්මන්ගේ හිටපු කෙනා වෙන්න ඇති.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා
ඔයා පවුලේ කෙනෙක් වගේ කියලා.
නමුත් ඇඳුමේ මොකක්ද?
- පවුල, ඔයා කියන්නේ?
- විකාර.
මට ඒක ඔප්පු කරන්න.
- මේ මොන මගුලක්ද?
- මම?
නයිට් කොල්ලා!
මොන මගුලක්ද?
මම හිතුවේ ඔයා එයා කියලා!
අතුරුදහන් වන්න! දැනටමත් අතරමං වන්න!
ස්මිත් මහත්මයා! ස්මිත්!
මෙය හාස්‍යජනකයි.
පූජකයා කෙසේ පෙනී සිටිනු ඇත්දැයි මම කල්පනා කරමි.
ඔහු කොහෙද?
පූජකයා?
බොහෝ විට "ස්වර්ගයේ" කොහේ හරි හොඳ කාලයක්.
ඒක විහිළුවක්. ඇත්තටම විහිළුවක්.
නිර්භීත වීමත් මානසික රෝගයක්.
ඔයා අසනීපෙන්ද?
ඔයා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
ඔයා සල්ලි ගෙනාවද?
මම යන්තම් කතා කළා.
බලමු ඒ ෆයර් ඊල්ද කියලා.
ඇත්තම කියන්න,
අපි උනන්දු නැහැ…
මුදල් වලින්.
කුමක්ද?
මම ෆයර් ඊල් නෙවෙයි.
මම මිරිදිය ඊල්.
මොකක්ද වෙන්නේ?
මේක විහිළුවක්ද?
අපි මෙතන ඉන්නේ ඔයාව සහ ඔයාට උඩින් ඉන්න අයව අල්ලන්න.
මචං, මේක මගේ ආඩම්බරයට හානියක්.
අපි කොහොමද මේ වගේ මෝඩයන්ට අහු වුණේ?
ෆයර් ඊල් කොහෙද?
ඔහු කොහෙද?
ඔයා දැන් ජීවතුන් අතර නැහැ!
ඔයාලා නිසා.
හරි, මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මම ඊයේ රෑ මගේ සිහිනයෙන් එයාව දැක්කා.
ඇති කතා බහ.
හිරු නැගෙන්න කලින් යමු.
තත්පරයක් ඉන්න. ඉන්න.
මම යමක් සූදානම් කළා
දේවල් දකුණට ගියොත්.
ඔබ සියලු දෙනාම යුක්තිය වෙනුවෙන් සටන් කරන පොලිස් නිලධාරීන් නම්,
ඔබට නොසලකා හැරිය නොහැකි එක් දෙයක් තිබේ.
-එය එළියට ගන්න.
-ඔව්, සර්.
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
එය හරිම විනෝදජනකයි.
ටා-ඩා!
ඇයි ඔයා අහන්නේ එයා කවුද කියලා?
ෆයර් ඊල්ගේ අම්මා!
හිනා වෙන එක නවත්තන්න!
ඇයි ඔයාට එයාගේ අම්මා ඉන්නේ?
ඒ ඔයා අපිත් එක්ක එන්න ඕන නිසා,
නැත්නම් එයා මැරෙයි.
එතකොට ඔයාටත් වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙයි.
තේරුණාද?
මේක කරන්න එපා.
අහිංසක කෙනෙක්ව සම්බන්ධ කරගන්නේ ඇයි?
හරියටම. අපිත් එක්ක එන්න
ඔයා එයා මැරෙනවා දකින්න කැමති නැත්නම්.
තවත් දෙයක්.
සභාපතිතුමා මට අවශ්‍ය වුණා
ඔබේ ඇඩ්‍රිනලින් කපා දැමීමට...
මම කියන්නේ, ඔබේ අචිලස් කණ්ඩරාව.
ඒක ටිකක් රිදෙනවා විතරයි.
අපි යමු.
දැන් ඕනෑම වේලාවක. එන්න!
ඒ මොකක්ද?
හේයි යාලුවනේ!
ඉන්න, තත්පරයක් ඉන්න.
අඩු රුධිර පීඩනය සඳහා සියලුම ප්‍රතිකාර ක්‍රම මෙන් පෙනේ
මෙහි රැස් කර ඇත.
ඔයා පූජකයාද?
ඒක හරි, ඒ මම.
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඉන්න. මම කලින් බහින්න තිබුණා.
ඔයා ෆයර් ඊල්ගේ ලොක්කාද?
♪ ඇයි ඔයා අනුමාන කරන්නේ නැත්තේ? ♪
මහලු අය ඔවුන්ගේ පද පේළි ගායනා කරන්නේ ඇයි?
මම දන්නවා, හරිද?
මට වහාම තේරෙනවා.
ඔබේ ඇස් ෆයර් ඊල්ගේ ඇස්වලට වඩා පිළිකුල් සහගත ලෙස පෙනෙන නිසා, ඔබ ඔහුගේ ලොක්කා විය යුතුයි.
ඔබ හරි.
ඔයා ඔමේගා-3 ගන්න ඕනේ.
ඒක ඔයාගේ ඇස් වලට හොඳයි.
කොහොමත්, ඔයා ඒ දේට සම්බන්ධ වුණේ ඇයි?
අද රෑ මගේ පෙනුම මගේ පෙනුමට ගැලපෙන බව මට සහතික කර ගැනීමට සිදු විය.
අත්පොළසන් නාදයක්.
ඒක පරිපූර්ණයි.
- නියත වශයෙන්ම පරිපූර්ණයි!
- මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
හරිම පරිපූර්ණයි. ඇත්තටම පරිපූර්ණයි.
පරිපූර්ණයෙන්ම පරිපූර්ණයි.
ඒවා කොච්චර හොඳද කියලා මම දන්නේ නැහැ
අපි ඒවා අපිත් එක්ක ගත්තත් තාත්තේ.
හොඳයි, මට විශ්වාසයි ඔවුන්ට සහාය දෙන්න සමහර කොල්ලෝ ඉන්නවා කියලා,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ ඒක ගුණාත්මක භාවයට වඩා ප්‍රමාණයයි.
අපි මොකක්ද, පොප්කෝන්?
ගුණාත්මක භාවයට වඩා ප්‍රමාණය, මගේ පාදය.
අහන්න, ඔයා දැන් අපිත් එක්ක ආවේ නැත්නම්
මම ඇයව මරනවා!
මැඩම්.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- හරි.
- මොකක්ද?
- අනේ දෙවියනේ!
- මොන මගුලක්ද?
මට පින්.
ඒක ආශ්චර්යයක්, සැබෑ ආශ්චර්යයක්!
ඒක ආශ්චර්යයක් නෙවෙයි.
මම අර්ධකාලීන රැකියාවක් කරනවා.
දෙවියනේ, මගේ තට්ටම් හොඳටම දහඩියෙන් තෙත් වෙලා.
මගේ වැටුපත් එක්ක වෛද්‍ය ගාස්තුව මට එවන්න.
-බදු අඩු කරන්න එපා.
-හරි.
- ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
- බායි.
- මොකද වෙන්නේ?
- මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
- ආයුබෝවන්.
මොකක්ද වෙන්නේ? මම සිහින දකිනවාද?
මේක චිත්‍රපටියක්ද? නැත්නම් නාට්‍යයක්ද?
නැත්නම් සංගීතමය එකක්ද?
අපි වෙන තැනකට ස්වේච්ඡාවෙන් යමු.
ඔයාලා කරන්න යන දේ පැහැදිලියි.
පවුල බ්ලැක්මේල් කිරීමට භාවිතා කිරීම.
කණගාටු නොවන්න,
අපි ෆයර් ඊල්ගේ මව ආරක්ෂිත ස්ථානයකට ගෙන ගියා.
පියාණෙනි කිම්, දෙවියන් වහන්සේ තවත් ආඥාවක් කළා නම් හොඳයි.
11 වන ආඥාවක්?
"ඔබේ ධනය හා ගෞරවය වෙනුවෙන්
පවුල සමඟ පටලවා නොගන්න" වැනි දෙයක්?
හරි, අපි ඔලුව කෙළින් කරගමු!
අපි උන්ගේ වළලුකර කපලා යමු!
හරි!
-එන්න--
-මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර කිසිවක් නොකියන්න
කුඩා හා බොළඳ.
ඒක හරිම කණගාටුදායකයි.
ඇතුලට එන්න!
ඔයා පැත්තකට වෙලා ඉන්න ස්මිත්.
හරි!
අපි යමු!
ස්මිත්, ඔයා හොඳද?
ඒවා ගන්න! මචං, මේක කලකිරීමක්.
ඇයි ඔයාට ඒවා ගහන්න බැරි?
ඩොක්සොං!
-ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
-යන්න දෙන්න!
- ඔයා හොඳින්ද?
- මට යන්න දෙන්න!
රහස් පරීක්ෂක ගු!
ඉන්න. මම පරිවර්තනය වෙන්න යනවා.
පරිවර්තනය අතරතුර ඔබට මට පහර දිය නොහැක!
නවත්වන්න! ඔබ ඇති තරම් කළා!
නැන්දා!
ඒවා පෙන්නන්න නැන්දා!
-නැන්දා.
-ඔව්, මගේ බෑණා.
ඒ මගේ බෑණා!
ඔයා හොඳින්ද?
මගේ බෑණාට අත තිබ්බේ කවුද?
ඔයාට මගෙන් කෑල්ලක් ඕනද?
-ඒකට යන්න.
-හරි.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඔයාට මට වැඩ කරන්න ඕනද?
ඒක ගේන්න. ඔයාලා යන්න.
ඉදිරියට යන්න!
මේක හාස්‍යජනකයි.
- මට කම්පනයක් එනවා.
- මට පේන්නේ නැහැ.
හේයි, එන්න! දුවන්න! අපි යමු!
අපි මත්ද්‍රව්‍ය නාශක කණ්ඩායම සමඟ දෝහාන් පොලිස් ස්ථානයේ.
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන්, එහා මෙහා නොයන්න.
සුබ සන්ධ්‍යාවක්, සර්.
සර්, ඒ කොල්ලෝ හතර දෙනා තමයි ඇත්තටම නරක මිනිස්සු,
-එහෙනම් ඔබ ඔවුන්ව අත්අඩංගුවට ගත යුතුයි.
-ආ...
අපි එහෙනම් යමු.
-සුබ රාත්‍රියක් සර්.
-සුබ රාත්‍රියක්.
-අපි යමු යාලුවනේ.
-ඔහ්, ඔව්?
මගේ, ඒක ගොඩක් තුවක්කු.
අපි ස්ටේෂන් එකේ කතා කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
-අපි යමු එයාලව එක්කගෙන.
-හරි.
-මොකක්ද?
-ඔයා එහෙම යනවද?
-හොඳයි...
-මා දිහා බලන්න.
ඔබට තෙත් පිසදැමීම් තිබේද?
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ!
-අනේ දෙවියනේ.
-ඒ මොකක්ද?
-මම හිතුවේ ඒ ඔයාගේ ඇත්තටම බඩ කියලා.
-නාන කාමරය කොහෙද?
අපි යමු.
අපි මෙහෙම මැරෙයිද?
ඔහු එක වැරැද්දක්, එක ජීවිතයක් කිව්වා.
මිනිස්සු එක වැරැද්දකට වඩා කරනවා!
බුසාන් දොහාන් පොලිස් ස්ථානය
අනේ, ජීස්. මොන මගුලක්ද?
නෑ... එයා පොලිස් කාර් එකක හැප්පුනාද?
නෑ!
ඒකෙන් ගොඩ එන්න විදිහක් නෑ!
ඒ අවජාතකයෝ!
ඔයා කවුද යකෝ?
ඉන්න සර්.
අපි ආරක්ෂිතයි!
මේ නිසා ඔබ
ඔබේ ආසන පටිය පැළඳිය යුතුයි.
- මට මුලින්ම එළියට යන්න දෙන්න!
- මමත්.
මම මුලින්ම!
- ස්තූතියි! ස්තූතියි!
- ස්තූතියි!
- ඔයා තමයි හොඳම!
- ඒක අඳින්න, ඒක අඳින්න.
ඉක්මන් කරන්න.
- අපි ජීවතුන් අතර, අපි ජීවතුන් අතර.
- අපි හරි පාරේ යනවද?
- අපිද?
- ඒ කොයි පාරද?
- මොකද වෙන්නේ?
- මොකද වුණේ?
නැන්දා, එතන.
ඔයා හොඳින්ද?
මොකද වුණේ?
කිම් පියතුමා, ඔතන.
911 ට කතා කරලා එයාලා එක්ක ඉන්න.
හරි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
හරි, 911.
තාවකාලික පූජකයා?
ජි සියුන්ග්යුන්ට විශේෂ ස්තූතිය
ඔහුගේ පෙනුම සඳහා
ද ෆයරි ප්‍රීස්ට් සීසන් 2
මම හිතන්නේ ඔවුන් වෘත්තීය ඝාතකයින් කියලා
සටන් කලාවන් පිළිබඳ පුහුණුව ලත්.
ඒ කියන්නේ
ඔවුන්ගේ කාටෙල් සාමාජිකයන් හැමෝම මෙතනද?
අපි
ඔවුන්ව රඳවා තබා ගැනීමට පීඩන ලක්ෂ්‍යයන් සඳහා යමු.
ඔයා හැමදාම රෑට නැගිටින්නේ මොනවද?
අපි දැනගන්නවා ඒගොල්ලෝ කවුද කියලා
අපි ඔවුන්ගේ මුහුණු පද්ධතිය හරහා ධාවනය කළ වහාම.
දුෂ්ටයන්ට හිරිහැර කිරීමට යමු.
මම ඒ කොල්ලෝ ගැන තොරතුරු රැස් කළා.
මේවා කඳුළු නෙවෙයි.
ඒවා මලකඩ කෑ වතුර.
සූදානම් වෙන්න!
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම් කරන අවජාතකයෝ මළ මස්.
හෙලෝ, මම පාර්ක් කියුංසන් නඩු පවරන්නා.
ඉතින් ඔහු දන්නවා
ජාතික බුද්ධි සේවය?
ඔහු හරිම සිසිල්.
මට ඔයගොල්ලෝ මොනවා හරි කරන්න ඕනේ.
හේයි.
ඔබට බොහෝ පහරවල් ලැබෙනු ඇත.
පරිවර්තනය කළේ ජුලී රයි විසිනි